não sermão espada
punhal é curto incisivo espada Chata vou
tentar não tô dizendo que vou agora vou
fazer um pedido aqui e não fica chateado
comigo
o culto que a gente presta a Deus é
racional que que significa isso pastor
eu presto culto no domínio do meu
intelecto da minha vontade Ninguém é
obrigado a estar aqui então eu só vou
fazer um pedido aos senhores aqui
esperem a benção apostólica que talvez a
sua vitória esteja no amém
segundo lugar se você não pode esperar
um culto acabar Cuidado para quando você
sair não levar uma pessoa junto que é
visitante e depois Deus cobrar de você o
sangue dessa pessoa
quem é membro aqui dessa igreja sabe
que quem presta um culto a Deus seja
fiel aquilo que você decide fiel é
aquele que cumpre aquilo que se obriga
Espero que terminar porque eu nunca vi
ninguém sair do estádio faltando cinco
minutos para acabar o jogo no Maracanã e
o cara mora depois de Japeri
mora em Lodebar
lá nos Confins de zebulon
acaba o jogo 11 da noite
o cara vai para a estação do trem leva
meia hora para sair uma hora e meia
para chegar no santo Japeri já teria
ponto de referência tem uma bicicleta
amarrada
para ele poder pedalar mais uma hora ele
entra na casa toma um banho janta e já
sai do outro lado com a marmita na mão
para voltar para o trabalho e os crentes
não tem paciência de esperar um culto
acabar
só para você pensar
vamos lá vamos para a Bíblia
Eu uso esse versículo
para
pregar algumas mensagens dentro de uma
temática que é provérbios Capítulo 12
Versículo 15
provérbios
12:15
fácil de achar né irmão
se o pastor falar não
o culto acaba o irmão não acha não
Ageu é crente desesperado mas provérbios
12:15
diz assim o caminho do tolo é reto aos
seus olhos mas o que dá ouvidos ao
conselho é
quem dá ouvido aconselho é o quê
eu quero dar aqui conselhos para uma
vida feliz quem é que quer ter uma vida
feliz olha que pergunta de bobo Quem
Deixa eu ver deixa eu viver quem quer
ter uma vida feliz
rapaz tem irmão que até para responder
que tem uma vida feliz tem dificuldade
então eu vou te dar alguns conselhos
para você ter uma vida feliz filhinho
filhinha A questão não é o dar conselho
já disse aqui outras vezes a questão não
é receita do médico a questão é se você
tá afim de cumprir a receita
questão não é o dar conselho a questão é
assim depois que o culto acabar você
quer inserir na sua vida os conselhos
que você vai receber então vamos embora
eu vou te dar uns conselhos aqui para
que você possa ter uma vida feliz número
um
viva um dia de cada vez
foi Jesus que falou em Mateus 6:34 Não é
ele diz que basta
a cada dia o seu próprio mal não andeis
ansiosos
mas basta
a sua vida basta cada dia o seu próprio
mal e o cara já tá se consumindo pela
semana que vem
escute isso aqui
O que Jesus está dizendo é para você não
andar ansioso pelo dia de amanhã agora
quando é que Jesus falou isso isso aqui
é interessante
quando é que Jesus falou isso Mateus
6:34 volta um pouquinho e você vai ver a
palavra que Jesus dá em Mateus 6 do 25
ao 33 sabe o que que ele tá falando das
necessidades fundamentais do ser humano
necessidades biológicas psicológicas e
sociológicas
não andeis ansioso quanto a vossa vida
pelo que eu vejo comer e pelo que a vez
de beber
nem conta ao vosso corpo pelo que a vez
de vestir não é vida mais do que o
mantimento o corpo mais do que investido
olha essa vida do céu não semeia nem
cego nem ajuda celeiro e vosso pai se
alimenta não tem voz muito mais valor do
que elas aí no final no versículo 33 ele
vai dar a dica mas Buscai primeiro o
reino de Deus e a sua justiça e todas
essas coisas vos serão acrescentadas
então Jesus está dando a dica que quando
você prioriza o mundo dele o reino de
Deus ele vai te acrescentar Nas questões
da vida e aí ele vai dizer no 34
né que você não deve andar
ansioso pelo dia de hoje que basta cada
dia o seu próprio mal mas o que é
ansiedade bem
ansiedade é uma sensação desconfortante
de medo
de apreensão
ligado a alguma coisa que ainda não
aconteceu
isso aqui é ansiedade o cara já fica com
uma sensação de Sofrimento de dor de
medo
por um fato que ainda não aconteceu Ele
já tá sofrendo por antecipação a
ansiedade produz um impacto físico e
químico no cérebro humano produz doenças
a ansiedade faz com que você veja só o
que vai dar errado e nunca que vai dar
certo
isso são marcas da ansiedade e evidente
que a ansiedade trava até o potencial
Então porque Jesus está falando disso
aqui é para você ter a ideia da
brincadeira que é que não é uma coisa
fácil presta atenção existem três
ladrões de alegria do nosso dia a dia
três que você não pode brincar
três deles o primeiro eu acabei de falar
que a ansiedade o segundo é o estresse
entre tantos motivos eu dou dois aqui
para o estresse uma carga excessiva de
trabalho e algo que te faz com que você
sinta uma pressão emocional além do
normal por alguma coisa
tem outros
outras questões que leva ao estresse mas
essas duas excesso de trabalho
cobrança e pressão emocional sobre você
por alguma coisa rouba tua alegria rouba
a tua paz com ansiedade e outra é um
medo
né o medo também é um instrumento
poderoso para roubar de você a alegria
do dia alegria da vida esse aqui são
ladrões de alegria então pastor pelo
amor de Deus
como é que eu posso viver um dia de cada
vez e qual é a receita que só me dá para
o dia
para que o estresse para que a ansiedade
para que o medo não me domina para que
eu Viva cada dia não fique preocupado
pelo dia de amanhã
então toma aqui a receita Salmo 118
Versículo 24
Este é o dia que fez o senhor
regozijemo-nos E alegramos nele você já
deu um sorriso já deu graças a Deus deu
um glória a Deus pelo dia de hoje então
se alegra Rapaz tu tá vivo hoje tu tá
vivo
[Aplausos]
meu querido a Bíblia diz que o coração
alegre serve de bom remédio mas o
espírito abatido virar secar os ossos
escute isso para você sorrir e ficar
alegre você utiliza 28 músculos para
você ficar com um cara emburrada 32
porque as mulheres em média vivem 10
anos mais do que os homens porque
sorriem mais
por isso que as mulheres vivem em média
10 anos mais do que os homens quando
você se alegra quando você sorrir quando
você está feliz tem uma descarga de
endorfina que é o calmante natural
mais poderoso calmante que supera
qualquer remédio
tem uma descarga de endorfina quando
você se alegra pelo dia você acorda como
ai meu Deus
Há poder no sangue de Jesus
já tem um capeta lá fora para me
perturbar esse trânsito maldito nossa
conta rapaz na pior
rapaz que que acontece que tu tá vivo já
foi no hospital já foi no CTI
eu gosto de contar o calço de uma esposa
de um pastor aqui da nossa igreja tá aí
o Pastor Jair tá ele ali
aqui o Pastor Jair um veterano aqui da
igreja a esposa dele a irmã Creuza Como
é que é o nome da doença que ela tem
fibrose pulmonar o pulmão não faz o
movimento normal para respirar
tem que andar com a maletinha
e fora isso meu irmão João o que a
mulher desse santo irmão vai para o
hospital sai do hospital interno
Hospital chegou a ficar 90 dias
internada no hospital mas essa mulher
você não vai encontrar essa serva do
senhor de cara baixa reclamando da vida
você não vai encontrar a mulher que tem
uma grana para viver a gente comenta e
conversa com o Pastor Jair já era para
estar com Jesus há muito tempo
se ela fosse uma mulher que se
entregasse ao dia o problema dificuldade
para dormir
dorme pouco
aí você só dá valor a respiração quando
uma potranca tá reclamando rapaz por
algum acaso tu paga o ato respira pastor
meu nariz é grande eu tenho que pagar a
taxa maior
eu respiro mais
rapaz a gente anda na vida e nem observa
gente que daria tudo para andar como
você anda gente rica que não tem
movimento de perna que não tem movimento
de braço Então nesse dia meu filho se
alegre sorria da graças a Deus da Glória
a Deus
a receita para você ser feliz hoje você
tá ansioso por alguma coisa primeira
pedro 5:7 lançando sobre ele toda a
vossa ansiedade ele tem cuidado de vós
não é segurando não é lançando
Filipenses 4 6 diz não estejais
inquietos por coisa alguma antes as
vossas orações sejam em tudo conhecida
diante de Deus pelas orações e súplicas
com ações de graça
você tá inquieto por alguma coisa aí O
crente como é que orar pois eu fico
achando é um negócio é Fabuloso a oração
dos crentes Senhor Tu sabes então para
que tá orando
Senhor Senhor ele quer ouvir
detalhadamente
não estejais ansiosos por coisa alguma
antes as vossas petições sejam em tudo
conhecida diante de Deus pela oração e
super com ação de graça desembucha
detalhe que que te perturba o que que te
incomoda fala para Deus Agir nessa área
você não quer ser feliz no dia
tá aqui mais uma receita a gente ler a
Bíblia quando Paulo diz minha Efésios
5:18 Não vos embriagueis com vinho mas
enchei-vos do Espírito a lei física vale
para a lei do mundo espiritual dois
corpos não Pode ocupar o mesmo espaço e
no mundo espiritual é a mesma coisa se
você tá cheio do espírito santo não tem
lugar para amargura não tem lugar para o
desânimo hã não tem lugar para você se
entregar as emoções negativas porque
você tá cheio do Espírito Santo
você já sei do Espírito Santo meu irmão
você não quer estar alegre no dia o
Salmo 37 Versículo 4 e 5 diz deleita-te
também no Senhor Ele considerar o que
deseja o teu coração entrega o teu
caminho ao Senhor confia nele e o mais
ele fará você sabe o que que é confiar é
perder controle
pega passa o controle dos teus problemas
da tua ansiedade da tua diversidade da
tua luta no dia passe para Deus que ele
vai fazer aquilo que eu e você não
podemos fazer
segundo o conselho que eu te dou se você
de fato quer ter uma vida abençoada Uma
vida feliz
aprenda a perdoar
existem três leis espirituais que
envolvem a questão do Perdão primeiro eu
vou para as leis espirituais e depois eu
vou para as questões emocionais existem
três leis espirituais ah Os crentes
estão enganados que envolve a questão do
perdão a primeira
quando Jesus ensina orar e Mateus 6 14 e
ele vai dizer uma coisa interessante
se vocês
perdoarem aos seus devedores
se você perdoar aqueles que te ofendem
Eu também perdoo vocês mas se vocês não
perdoarem o meu pai também não vai
perdoar vocês Jesus está colocando que o
perdão de Deus está condicionado eu
liberar perdão e é repetido em Mateus 18
a partir do Versículo 23 a parábola do
credor incompassivo
é uma história interessante
de um cara que tá devendo muito
e o senhor manda traz a família tá todo
mundo para vender para pagar dívida ele
clama
ele devia entre 60 a 100 milhões de
Salários
aí é perdoado aí vem um conservo dele
que devia sem dinheiro sem dias de
trabalho
e ele não dá mole ele aperta ele
exige do cara devolução o pessoal vai
falar para o senhor o senhor diz assim
você é mau você é perverso vou te lançar
nas trevas exteriores assim se faz com
alguém que não libera perdão Jesus tem
ensinando um princípio da Bíblia
é uma questão espiritual você quer
perdão de Deus então aprenda a perdoar
2 eu tô te mostrando leis espirituais
que envolve a questão do Perdão Olha o
que que o apóstolo Paulo diz em segunda
Coríntios Capítulo 2 Versículo 10 e 11 a
quem vós perdoardes Eu também faço isso
na presença de Cristo por amor a voz
para que não sejamos vencidos por
Satanás porque não desconhecemos seus
ardis você sabe o que Paulo tá dizendo
que quando você não libera perdão você
dá legalidade ao diabo aí tem Crente
e jejuar e ora e repreende amarra tá
amarrado capeta eu te repreendo e o cara
tá dizendo assim não tá amarrado não
Tu também não vai me repreender não sabe
porque Deus e o Diabo trabalham com
legalidade
o mundo espiritual meu aos amados irmãos
trabalha com legalidade eu Deus é o
diabo Olha o que acontece
eu vou perdoar também para que não
sejamos vencidos por Satanás porque não
desconhecemos suas estratégias sua
maldade
Talvez Deus te trouxe aqui essa é a
única único a única parte da mensagem
que Deus colocou no meu coração que é só
para você
ora jejum a faz campanha tá na décima
campanha da Vitória então aconselho você
a liberar perdão para quem te fez mal e
para quem te ofendeu para você travar a
ação que o diabo tá tendo na tua vida
legalidade que você tá dando aí
terceira questão espiritual que envolve
o perdão
em primeiro João Capítulo 4 Versículo 20
21 diz uma coisa que todo mundo sabe
como é que você pode amar a Deus que não
vê se não ama a seu irmão que vê não é
possível E aí ele vai terminar dizendo
dele temos esse mandamento quem ama Deus
também sou irmão então eu vou perguntar
para você Você vai querer me convencer
que uma pessoa que ama não libera perdão
não tem essa possibilidade
porque o amor é o vínculo da perfeição
de baixo do guarda-chuva do amor da
Misericórdia tá compaixão tá o perdão
se uma pessoa que não perdoa tem algum
problema em relação a dar amor
então se você não é capaz de perdoar é
porque você não ama
e se você não ama o irmão que vê não vai
amar Deus que não vê isso aqui isso é um
leis espirituais que eu tô mostrando
para você
agora escute isso que eu vou te falar
Considere isso que eu vou te falar sobre
a questão do Perdão
quando você não perdoa
todas as vezes que você vê a pessoa
envolvida no problema ou lembra do fato
é como se ele tivesse acontecendo agora
mesmo que tenha acontecido há 20 anos
atrás
a sensação
é a mesma
do fato que ocorreu há 10 15 20 anos
atrás quando você não libera perdão e
lembra daquele fato que te marcou e te
machucou
quando você não libera perdão você deixa
uma ferida na alma que não é cicatrizada
e a ferida na alma vai tornar o seu
estado emocional vulnerável você fica
sensível a ser dominado por angústia por
depressão por desânimo
por emoções negativas que vão te parar
porque tem uma ferida na alma e aí você
se torna muito sensível qualquer
coisinha que falam para você é o famoso
Não me toque
como pastor Galdino pregou aqui no
domingo na conferência de homens tem uma
plaquinha na testa sou sensível
né sou sensível porque tem pessoas tão
sensíveis não pode falar nada porque ela
tá
emocionalmente fragilizada
Porque tem uma ferida na alma relativa à
questão de perdão quando você libera o
perdão para alguém você se desvencilha
do problema e você zera o seu caixa
emocional e a ferida é curada o maior
beneficiário é você
muitas vezes quem te fez o mal quem te
ofendeu você já viu o ditado quem toma
pedrada que sente nós quem lança pedra
chama verdade o cara te ofendeu te fez
mal fez uma desgraça nem se lembra mais
mas há 20 anos isso perturba você
e a pessoa que se fez mal não tá nem aí
então quando você libera o perdão você
zera o seu caixa emocional e você
fortalece a sua estrutura emocional para
os embates da vida
irmão isso é provado por pesquisa você
sabia que um dos maiores problemas
emocionais do Povo de Deus está ligado a
dar e receber perdão
existe uma coisa também chamada Auto
perdão
porque tem gente que tem muita marcada
pela bobagem que fez
15 anos
que eu fui fazer isso
você tem que aprender o alto perdão
rapaz só tem um que podia cobrar minha
dívida
dos meus erros ele diz para mim para
você dos teus pecados eu não me
lembrarei mais tá zerado tá perdoado
meu querido aprende isso aqui O amor é
um santo remédio
O amor é um santo remédio para o perdão
Romanos 13 Versículo 8 e 10 diz a
ninguém devais coisa alguma a não ser o
amor
o amor não faz mal ao próximo
e quando Paulo eu senti agora agora vou
dar o teste em Colossenses 3 a partir do
Versículo 13
revesti-vos como Santos eleitos e amados
de Deus de entranhas entranhas porque tá
aqui dentro não é superficial de
entranhas de Misericórdia de benignidade
de humildade de mansidão perdoando uns
aos outros
assim como Cristo vos perdoou se alguém
tem queixa contra o outro perdoe e
sobretudo
revesti-vos do amor que é o vínculo da
perfeição
agora
eu não consigo
eu não consigo perdoar
a casa vai cair em quem mandou vir aqui
hoje
pastor não tem jeito eu não consigo
perdoar então eu vou te provar na Bíblia
amar é uma decisão da vontade e qual é a
prova eu tô fazendo uma afirmação e vou
provar Qual é a prova que amar é uma
decisão da vontade porque amor é
mandamento e mandamento você decide
obedecer ou não
tem gente que pensa que amar um negócio
que vê assim você sentou pelo nariz pela
boca pela orelha e eu passei a amar ela
ela me amou ela sei lá o quê
eu olhei assim tô te amando em
velocidades espantosas
amor a primeira vista já viu esse ditado
em velocidades espantosas primeiro foi a
tua mente a tua mente enviou comando a
tua vontade as tuas emoções em
velocidades incalculáveis mas primeiro
passou pela mente para você poder
decidir e ter vontade olha o teste que
eu acabei de ler irmão que eu acabei de
ler eu disse tá de primeira João 4:21
dele temos esse mandamento quem ama Deus
ame também seu irmão seu irmão João
13:34 diz O Novo Mandamento
que vos uns aos outros assim como eu vos
amei na lei Eu amo o próximo como a mim
mesmo aí a casa caiu para nós rapaz essa
pregação da Hiper graça
rapaz na lei você amava com amor que
você tem por você se eu me amo muito
eu amo muito se eu me amo pouco eu amo
pouco
Ai Jesus não é isso aí não
Um Novo Mandamento vos dou
que vos uns aos outros eu fui saber a
casa caiu eu não tenho que amar com amor
que está em mim eu tenho que amar com
amor de Cristo
e o amor de Cristo meu irmão libera
perdão para quem não merece
agora Pastor Porque eu só tá dizendo eu
tô dando a prova porque amar é uma
decisão da vontade mais uma prova que
amor é uma adesão da vontade porque
Mateus 5:44 diz que você tem que amar
inimigo e por algum acaso há uma inimigo
é o quê
hoje eu olhei para o meu inimigo ele tá
tão bonitinho
você ia gostar de você
quando Jesus da ordem a mais vossos
inimigos se você tem a possibilidade de
decidir amar seus inimigos como é que
você não quer amar alguém da tua família
que cometeu um ato errado com você como
é que você não quer amar um irmão da
igreja
se é possível até amar o inimigo
perdoe meu irmão
você vai entrar numa nova estação na sua
vida
três
segura aí que eu vou até beber um pouco
de água por causa desse trem aqui
tome cuidado com a língua
primeira pedro Capítulo 3 Versículo 10
diz quem quer amar a vida e ver os dias
bons está que está na Bíblia
refreia a sua língua do mal e os seus
lábios não fala engano
provérbios Capítulo 21 Versículo 23 o
que guarda a sua língua e a sua boca
guarda das angústias a sua alma
Provérbios 17 Versículo 28
até o tolo quando se cala se passa por
Sábio e o que Serra os seus lábios por
entendido estou falando aqui a Bíblia
Tiago Capítulo 3 Versículo 6 e 10 diz
que a língua
é inflamada pelo inferno inflama o curso
da natureza
contamina a pessoa e tem poder de
abençoar e amaldiçoar
existem pessoas na sua vida marcadas por
palavras mais ditas por pais
na história
pai ou mãe ou você libera perdão e
cancela isso vai marcar tua trajetória
a língua é inflamada pelo inferno muda o
curso da natureza
contamina a própria pessoa
olha aqui ó tô mostrando aqui a Bíblia
para você
Mateus 15:18 diz que o que sai da boca
é que contamina porque procede do
coração
a língua A fala é o porta-voz do coração
Mateus 12:34 diz que a boca fala o que o
coração tá cheio e o Versículo 36 e 37
diz que nós vamos ser julgados por todas
as palavras por suas palavras você vai
ser justificado e por suas palavras você
vai ser condenado isso é um negócio
sério para caramba
o Salmo 19 Versículo 14 diz
sejam agradáveis as palavras da minha
boca e o meditar do meu coração perante
a tua face
Cuidado com o que você fala
número 4 eu já vou terminar Segura a tua
onda aí
eu tô te dando aqui eu tô dando alguns
conselhos
para você ter uma vida feliz eu guardo
esse assunto aqui
porque isso aqui move a minha vida Uma
das coisas que move a minha vida Tenha
sonhos
objetivos ideais
presta atenção meu irmão sonho não é ver
com os olhos
não você não sonha vendo com os olhos o
que está na sua frente ou aquilo que a
sua visão consegue
sonho é ter uma visão do futuro com a
sua mente
ver é com os olhos visão é com a mente
num processo mental que você tem chamado
imaginação a capacidade de criar imagens
a sua mente tem dois processos memória
que tem a ver com o passado o HD para
guardar conhecimento informações e
experiências importantes e com futuro a
imaginação
quem sonha os a visão
não vê é visão é com a mente aqui na
minha cachola
na sua você pode se ver 10 20 anos na
frente
eu era garoto na igreja na Assembleia de
Deus vem comigo
E aí na época que era garoto eu vi
aquela história tinha um negócio que
tudo era tá bom tá bom
tá bom irmão do tá ruim e amigo do vai
piorar
mas tudo era tá bom
esculhambado
para se sentar
ventilador sem hélice
e cruzado evangelística meus irmãos
ai cruzado evangelística em cima de um
caminhão eu já fiz
a minha primeira em Silva Jardim foi em
cima de um caminhão a minha segunda
inventa das Pedras em cima de um
caminhão
E aí eu vi essas coisas assim caramba tô
falando aqui o espírito santo também é
Testemunha e alguém que me acompanhando
acho que está aqui na igreja sabe eu no
meu coração diz assim se um dia foi
Evangelista
se um dia eu tiver que pregar para massa
eu quero ter uma estrutura igual
a dos cantores da música pop uma
estrutura com palco Mega Som
eu pensava vivia aqui na minha mente
já me conduziu várias cruzadas que eu
fiz no Brasil ele é que dirigia
aí olha o que aconteceu em Amapá no
Amapá nunca vou me esquecer no Amapá eu
fiz uma cruzada no estacionamento do
Sambódromo
e no Sambódromo
Ivete Sangalo e a fazer um Show
no mesmo tempo e acabar o evento
eu tinha preferência que eu sempre fiz
tudo documentado A Cruzada podia ir até
10:30 da noite eu nunca fiz cruzada além
de duas horas porque o povo em pé
e entrava e Ivete Sangalo Quando nós
chegamos no lugar com todo respeito a
estrutura dela em relação a nossa
nós transportamos mais de 20 carretas
por balsa
um palco de 800 metros quadrados
ela de lED Som gerador tudo os caras
ficaram maluco Isso é Coisa de crente é
de crente
sabe porque eu consegui trazer te de
jeitos numa escola de líderes
considerado o maior pregador do mundo
americano o bicho DJs porque ele mandou
um representante dele para ver uma
cruzada que nós fizemos em Manaus a
maior que eu fiz de todas perto de 500
mil pessoas na praia do Rio Negro
o cara ficou maluco
15 mil pessoas aceitaram a Cristo
aí quando eu vi aquilo tudo não tem nada
a ver comigo meu irmão TV corrente de
Deus mas sonho sonho você tá vendo essa
igreja aqui que você tá aqui sentado
isso aqui é sonho porque quando eu vi a
Igreja São de qualquer jeito cadeira de
qualquer jeito eu falei não essa igreja
aqui foi construída em 19 meses custou
27 milhões de reais em 19 meses no chão
a inauguração
Me perguntaram se eu conseguia dinheiro
emprestado do BNDES
para fazer a igreja só se o povo de Deus
chamar BNDS
isso aqui é dinheiro de dízimo de oferta
coisa de qualidade só de tratamento
acústico aqui nessas paredes tem mais de
2 milhões de reais para não perturbar
vizinho que era outro problema
os vizinhos os capirotos e os capeta
entra neles quando o culto faz barulho
Então aqui tem dois milhões de reais só
de tratamento acústico my brother tu
sabe quanto custa cada tela de LED dessa
não vou dizer não para tu não ficar
escandalizado
porque porque a gente é besta aqui não
tem luxo
mas por quê sonho
Aprenda uma coisa meu amigo
o sonho da direcionamento a vida
os sonhos não significado a vida o sonho
diz que vale a pena lutar por alguma
coisa quanto maior o teu sonho o maior é
a possibilidade de desenvolver o teu
potencial o que aconteceu no passado não
é tão importante quanto que vai
acontecer no futuro isso é determinado
pelos teus sonhos
[Aplausos]
Aprenda uma coisa quem não sonha não vai
a lugar nenhum Quem sonha pode não
chegar no lugar do sonho mas eu garanto
que vai chegar além de onde você está
eu vou te dar quatro tem muita gente
olha aqui ó quatro dicas para quem sonha
e tem objetivos anota aí na tua memória
no caderno vou dar quatro tem tem muita
coisa vou só dar quatro Você tem sonhos
então o teu sonho tem que ter projeto
isso é planejamento não eu tô sonhando
tô sonhando assim tô sonhando tô
sonhando
tem que ter projeto sonho tem que ter
atitude de ação
sonho tem que ter predisposição para
enfrentar adversidade vão debochar do
teu sonho vão querer impedir teu sonho
vão querer roubar o teu sonho vão dizer
que esse sonho é muito grande para você
você tem que ter uma pré disposição para
enfrentar a diversidade e uma coisa que
o sonho tem que ter esperança a
perseverante perseverança no futuro a
perseverante confiança no futuro
Esperança vai dar certo eu vou chegar lá
eu vou conquistar escute isso
o mundo de um cego é determinado pelo
limite do seu tato
o mundo de um homem Ignorante é
determinado pelo limite do seu
conhecimento
o mundo de um grande homem que sonha
não tem limite
Não Tem Limites
[Aplausos]
sonha aí cutuca quem tá do teu lado
sonha aí irmão
mas não é porque comer o mocotó e dormiu
de barriga cheia não onde é que você
quer chegar com a tua família o que é
que você quer conquistar na Terra e no
reino Deus quer abençoar você e te
ajudar a conquistar os teus sonhos
agora eu vou voar para terminar
número 5
fique certo
a importância do tempo
o tempo é tão importante
que o teu trabalho você tá vendendo o
teu tempo
o teu salário é constituído por
capacidade de tempo
o tempo é tão precioso que você vem de
tempo
e a Bíblia diz em Efésios 5:16
remindo o tempo porque os dias são maus
não jogando o tempo fora meu irmão eu
vou dizer uma coisa para você
eu queria entender esse negócio eu
preciso ler muito a Bíblia ler um pouco
tô confessando aqui diante de Deus e de
vocês da igreja eu precisava ler mais a
Bíblia
eu precisava orar mais oro muito pouco
eu precisava jejuar mais
jejum muito pouco
agora o que me causa a espécie como
crentes passam horas e horas em redes
sociais
não é capaz de usar 15 minutos para ler
a Bíblia
15 minutos para orar
não é capaz mas é capaz de ficar horas e
horas vendo bobagem passando bobagem
falando bobagem conversando fiado até
vendo que não presta
o meu querido gostaria de te informar
que o ser humano tem pouco tempo
o Salmo 90 Versículo 9 diz que acabam
nossos anos como um tempo como um ponto
ligeiro o Salmo 103 Versículo 14 15 diz
ele conhece a nossa estrutura e
lembra-se que somos bom contra o homem
são seus dias como a erva como a flor do
campo passando por o vento logo se vai o
seu lugar não se acha mais
Salmo 78 Versículo 39 diz lembrou-se que
somos carne é como um vento que passa
ou tu tá pensando que vai ficar
bonitinha
maravilhosa com tudo isso que você põe
levanta aqui aumenta aqui diminui aqui
não adianta nada filha um dia vai
aparecer
e até os homens também que hoje né hoje
também tem homem que bota peito
fake homem fake miséria do satanás homem
funk
homem que anda apertadíssimo propaganda
enganosa
não quero entrar em detalhes entender
esses mistério
apertadíssimo fazendo propaganda
enganosa esquerdo
[Música]
meu Jesus Ajuda nós
Ei conhece o tempo que estamos vivendo
conhece esse tempo meu irmão
segundo a Timóteo Capítulo 3 eles estão
vendo o tempo difíceis
a coisa irmão
a expectação
da natureza
quem é crente diz não tem mais vaga para
mim nessa terra
a pressão
O Confronto
os valores
os princípios de Deus tudo sendo jogado
na lata do lixo
com uma força incrível grandes
pregadores que eu não vou aqui citar o
nome deles
grandes você não conheceram quando esses
caras pregavam a Bíblia
alguns deles aí irmão
um deles eu fui o primeiro a trazer aqui
no Rio de Janeiro era jovem ele veio
pregar num congresso jovem
cara profundo na Bíblia com uma unção
com uma graça para pregar pastor de uma
igreja hoje um caído
fazendo apologia de Homossexualismo um
caído o outro considerado dos caras mais
inteligentes e sábios do mundo
evangélico
falando um monte de arneira de bobagem
meu deus o que que é isso gente
sinal dos tempos
sinal dos tempos assim na tua viola
irmão Jesus vem
Jesus vem como nos dias de Noé assim
será a vinda do filho do homem é uma vez
eu vi um cara dizer uma coisa e outra
não foi crente tá na Bíblia a gente
observa eu vi um guia judeu dizer uma
coisa para mim e disse assim pastor
o que muda é a tecnologia
o homem é a mesma coisa desde que ele
caiu
correto
correto Olha onde Jesus foi como nos
dias de morrer fui lá atrás extrema
corrupção assim será a vinda do filho do
homem
penúltimo lugar
será que ainda tem alguém aqui Quer ter
uma vida feliz deixa eu ver se tem
mesmo forçando a barra valeu
sexto lugar uma coisa também que as
pessoas não entendem
Se você quer ter uma vida feliz uma vida
abençoada coragem
[Música]
gem O que é coragem
Domínio do Medo resistência ao medo mas
não ausência de medo
a diferença do corajoso para o medroso é
que o corajoso domina enfrenta o medo e
o medroso é dominado por ele e o medroso
pode ser levado a uma coisa chamada
pavor que é o medo incontrolável
olha Deus é sensacional Quando Deus você
já sabe do texto só tô lembrando Quando
Deus vai tratar com Josué que ele
assumiu o lugar de Moisés você quer
assumir o lugar de Moisés
o maior profeta da Bíblia o único homem
que falava cara a cara com Deus É mole
uma coisa dessa
José tava tremendo na base porque ele ia
conduzir o povo para conquista de Canaã
inimigo guerra tudo que se passa e ainda
mais um povo com ele três vezes em nove
Versículos Capítulo de Josué Josué ser
corajoso em algumas versões E aí você
entende tem de bom ânimo
ânimo é o agente ativador do ser que faz
a pessoa ser positiva que faz a pessoa
lutar pelas coisas elas estão
interligadas no significado E todas as
vezes que o senhor fala para Josué
coragem ele vai colocar uma palavra
junto
esforço é empregar uma energia acima do
normal Então você tem que envolver a sua
coragem
com esforço
a gente tem uma ideia de que esse cara
não tem medo de nada
tu acha que essa pancada toda que eu dou
em Xandão Eu não tenho medo
não tem medo
arregaçando aí Alexandre Moraes toma
mais uma lente mas outro vídeo outra
pancada cacetada
glória a Deus não tô mexendo com gente
grande demais
você acha que quando eu dou uma pancada
em quem tá precisando do país você acha
que isso é brincadeira
a polícia federal é deles
poder
para fazer um monte de coisa de vez em
quando não dá medo só que eu uso uma
coisa coragem
uma hora é o que está comigo Deus está
comigo
se me acontecer alguma coisa porque Deus
tem um propósito
coragem e desculpa dizer para homem
deixa de ser frouxo
covarde fico vendo homem cheio de mimimi
Não me toque sou sensível
[Música]
a mulher ainda quebra um galho não vê
homem
qualquer coisa emocionalmente abalado
vou desistir
não quero mais vergonha na sua cara
rapaz
como é que é Nutella que fala
não é homem raiz é Nutella
entendeu
solta pipa no ventilador
jogar bola de gude no carpete rapaz joga
bola descalço para fazer rumo no pé
para a pele sair
toma pescoção
rasteira e não chega em casa
era outra Costa para ser homem
na minha época o cara que chegasse em
casa papai eu briguei na escola e
apanhei me dá a correia vai apanhar de
novo
para deixar de ser frouxo idiota que que
geração é essa meu Deus que nós estamos
construindo
Que tipo de filhos é esse meu irmão
estão fragilizando os homens mas na hora
que o bicho pega na guerra quem é que
vai para frente da Batalha Vamos ser
honesto
quando tem terremotos e catástrofes quem
é que vai medir força
não tá dando superioridade ao homem não
meu irmão não é isso que eu tô falando
não eu tô falando do princípio da
criação que Deus estabeleceu
Coragem
eu não sei o que eu faço mais ai eu não
sei minha mulher tá me apertando a
mulher um metro e meio de altura
o cara tem dois metros
[Música]
um dia chegou um aqui falou com Meu
obreiro aqui que é o chefe dos obreiros
falou pastor ele quer falar com o senhor
tá dizendo que a mulher bate nele não
vem falar comigo não
não vem falar comigo que mulher bate não
porque vai ficar ruim para o lado dele
tira esse cara da minha frente
homem não foi feito para bater em mulher
mas também não foi feito para apanhar de
mulher
homem não foi feito para bater em mulher
bater em mulher não Claro que não nós
não apanhamos isso já disse aqui em
Santa Ceia se eu chegar aqui irmã
me dizendo que toma coça de marido que é
mesmo da igreja vai ser excluído e ó
denuncia ele na delegacia
tem uma irmã ali que já deu aleluia eu
não tô sozinho
Isso é coisa mais covarde é homem que
bate Mulher eu tenho uma história que
nada é
me dá cinco minutos eu vou contar eu já
vou terminar
rapaz anos atrás eu não era pastor da
igreja mas meu sogro me dava muita
liberdade porque o serviço ruim ele
deixava eu fazer
aí nós temos um diácono que distribui a
ser eu nunca vou me esquecer da cena ele
distribui a ceia com a bandeja na época
o bandeja de pão ou a bandeja de vinho
eu não me esqueço ele distribui assim
vai derrubar essa bandeja no colo de
alguém
e a bandeja balançava os irmãos tinha
dificuldade de pegar o vinho falei rapaz
é muito poder rapaz
eu ficava impressionando já era
Pastor aqui aí um dia a mulher dele
chamou a minha esposa
e disse para mim as coisas assim irmã
Elizete eu já não aguento mais de
apanhar desse homem ele me batendo no
meu rosto
eu não aguento mais
minha esposa me contou
eu fui para o chefia Pastor Santos falei
Pastor tá acontecendo isso só quer que
eu dei uma palavra
resolve isso com cuidado
que ele tinha medo de eu me aceder aí eu
chamei o cara o dia que eu chamei para
falar com ele não vou esquecer a cena
tudo bem irmão já vinha dando a paz do
Senhor em vez da Paz do Senhor
[Música]
Para de palhaçada
a tua mulher foi dizer para mim
que quase todo dia tu bate nela e dá
tapa na cara
bem eu queria dizer uma coisa para você
aqui Você conhece o irmão gêmeo de
Alencar coronel da PM membro da nossa
igreja um metro e noventa de altura
E aí Disse o nome de um outro irmão que
eu não vou dizer aqui para proteger ele
e não foi Chefe do tráfico de drogas
aqui
na Vila Cruzeiro
sem nenhum preconceito um negão que era
uma massa o que é ainda
eu falei você conhece o irmão Fulano Sim
com isso então nós vamos fazer uma certa
aqui e eu tô com a legalidade do pastor
da igreja de Jeová
a próxima vez tu encostar na tua mulher
você vai ter que bater nos dois ao mesmo
tempo porque homem que bate Mulher tem
que encarar pelo menos uns dois mais
fortes então se você encostar mais uma
vez na sua mulher você vai encarar esses
dois você sabe o que que vai acontecer
Claro que não ia acontecer aquilo que eu
falei eu falei para pressionar você vai
ser quebrado
e os irmãos já estão antecipadamente
perdoados para te dar uma coça
não que isso pastor o sangue de Jesus
tem poder foi embora
uma semana depois a irmã tava na porta
sabe quando você fica procurando quem
chega
aí quando a senhora senhora por favor o
que que seu marido fez com meu marido
porque a irmã
Elizete não sei tá acontecendo alguma
coisa
um dia desse ele levou flores para mim
disse que me ama nunca ouvi Esse cara
falar isso não me encostou um dedo
tem muita gente enganada irmã sabe eu
não ia nem esticar isso aqui
você tá apanhando de marido
procure ajuda
e você o macho tu é muito macho ainda tá
de pé só que agora eu ando com os caras
do BOPE que eu vou
para você bater
Agora eu mudei eu tirei o diáconos
para terminar para encerrar
de pé por favor
para encerrar escute
você quer ter uma vida feliz você quer
ter uma vida abençoada manifesta Diga aí
diga com força
então meu irmão priorize Deus na sua
vida
só ele salva só ele transforma só ele
liberta só ele da vida abundante só ele
muda a nossa história ele tem poder para
te libertar de qualquer coisa ele tem
poder para restaurar a tua vida e ele
tem poder para fazer o que ninguém tem
nem Padre nem pastor nem igreja
evangélica nem católica ele pode salvar
você ele pagou o preço morreu por mim e
por você e quando você entrega a sua
vida a ele ele te perdoa ele te restaura
ele te liberta ele te transforma te da
vida abundante aqui nessa terra e te
prepara para a vida eterna priorize Deus
na sua vida
eu vou terminar esse
permita-me Por favor aguarde um
pouquinho eu já vou encerrar e vou dar
benção e eu sempre dou a benção aqui
liberando uma palavra profética
aqui nesse auditório
tem gente
que conhece